# Ashes-of-the-Gods
Игра на Unity в жанре 2d Action с элементами платформера


## О проекте

### Вниманию проверяющих
Если вы играли в ранние версии проекта, то при первом запуске билда защиты вам будет доступна кнопка «Продолжить». Её нажатие приводит к запуску сохранений прошлых версий, что может вызвать неверное отображение заднего фона. Пожалуйста, используйте кнопку «Новая игра» при первом запуске.
- P. S. Если вы не играли раньше или удалили сохранения, то кнопка «Продолжить» не будет вам доступна — так и задумывалось.

### Цель проекта
Используя Unity, создать в рамках проектной деятельности увлекательную игру с динамичным геймплеем, которая понравится любителям 2d Action игр

### Описание идеи
Во имя защиты земли русской от врага всякого, последний русский богатырь идёт в бой против языческих богов. Герою суждено встретится с 3-мя богами и одолеть их ради спасения своего дома. После победы герой будет наследовать крупицу их силы, становясь сильнее, чтобы преодолеть преграды на пути к цели.

##### Персонажи
- Богатырь - безызвестный богатырь и центральный персонаж истории.
- Стрибог - бог ветра и первый грозный противник богатыря. Стрибог, рождённый от дыханья бога Рода. Всякий день он семдесят семь ветров по стольным землям рассылает. Он - воплощение вечного дыхания Творца. Только сила земли русской даст богатырю шанс совладать с его могучим полётом.
- Симаргл - бог огня и второй грозный противник богатыря. Он - великий воин, вестник небес, защитник мира богов и страж первозданного огня Инглия. Только ветра Стрибога спасут от божественного огня.
- Перун - бог грома и молний, третий грозный противник богатыря. Его боялся Зевс, Юпитер убегал как трус, как и любой Асгарда Ас, ну, а Анубис только мог на своём капище скулить, как обессиленный щенок. Деяния богатыря заставят его спуститься в мир смертных.



### Задачи
- [X] Создать дизайн уровней и других элементов игры.
- [X] Создать модели и анимации для главного героя, базовых врагов и боссов
- [X] Реализовать механики передвижения и боя для главного героя и базовых врагов.
- [X] Реализовать индивидуальные механики поведения и боя для 3 боссов
- [X] Реализовать 3 игровых уровня
- [X] Создать музыку и звуки

### Используемые технологии
- Игровой движок Unity

## Наша команда
</summary>

### 2 курс
- **2.4 Баев Дмитрий Андреевич** (Программист / Тимлид) (Telegram: @Whoiam993)
- 2.4 Авилов Даниил Андреевич (Программист /  Художник окружения) (Telegram: @ShiroOneL)
- 2.4 Латыговский Иван Сергеевич (Программист) (Telegram: @La1van)

### 1 курс
- 1.1 Музалева Софья Сергеевна (Художник окружения) (Telegram: @smuzal)
- 1.1 Чугунов Михаил Михайлович (Аниматор) (Telegram: @tapetail1)
- 1.1 Явна Егор Денисович (Художник персонажей) (Telegram: @yavvvvvnnnna)
</details>

## Управление
| Действие  | Клавиши |
| :---- | :----: |
| Движение влево | `A` |
| Движение вправо | `D` |
| Прыжок | `SPACE` |
| Лёгкая атака | `ЛКМ` |
| Тяжёлая атака (только при включённой броне) | `ПКМ` |
| Земляной доспех | `Q` |
| Рывок (2-3 уровни) | `SHIFT` |
| Огненный шар (3 уровень) | `F` |
| Открыть меню  | `ESC` |

## Подсказки
- Не пытайтесь перепрыгивать шипы с рампы.
- Когда первый босс летит на вас, используйте броню, чтобы застанить его
- Стены на уровнях исчезают, когда вы убиваете ближайших врагов. Однако после вашей смерти враги и стены появятся снова, и их придётся убить повторно, чтобы пройти дальше."
